Нужно написать программу, выполняющих следующие действия:

_Вводные данные_.

1. Программа-интерфейс получает путь к некоторой папке:
   через командную строку, через конфигурационный файл,
   через графическую формочку - как угодно.
   Программа обходит указанную папку рекурсивно (вместе с подпапками),
   каждый из обнаруженных там файлов добавляет в очередь на обработку.

2. Программы-обработчики забирают задачи из очереди и сжимают файлы
   каким-либо общедоступным алгоритмом.

3. Алгоритм сжатия реализовывать не нужно: нужно найти какую-нибудь
   подходящую библиотеку с открытыми исходниками и воспользоваться ею,
   тут полная свобода - вплоть до вызова архиватора через командную
   строку (если будет сделано так, нужно об этом предупредить).
   Каких-то особенных требований к сжатию нет: любой осмысленный алгоритм.
   Но есть требование к самому процессу работы с файлами: он должен быть
   реализован как многопоточный. То есть каждый файл обрабатывается в
   треде, и таких тредов должно одновременно работать несколько.
   Количество желательно определить как количество свободных ядер процессора.

4. Заархивированные файлы помещаются в исходную папку рядом с исходным
   файлом любым удобным способом. Язык программирования - с++,
   операционная система и любые детали реализации - на Ваш вкус.

5. Результат просим предоставить в виде ссылки на git-репозиторий
   с историей коммитов.

_Задача_. Реализовать указанную в 1 очередь через примитивы синхронизации
на с++ в рамках одного компьютера.